Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/Leve/*.xlf
Languages: ja

source: Don't Ask Wyvern<tab>One of our supply vessels headed towards Falcon's Nest was assailed by a wyvern, leaving naught but broken bows and bodies littering the cliffs. The wife of one of the merchants who perished has sworn vengeance, and has requested a quality bow made from chestnut─the same stock lost along with her beloved.
ja: 製作依頼：ファルコンネストに送る弓<tab>誠に遺憾なことではあるが、ファルコンネストに向かっていた輸送飛空艇が、ワイバーンの攻撃によって撃墜されてしまった。これにより失われた武具の穴埋めに、協力してくれる木工師を求む。必要な品は、高品質の弓だ。

source: Aim to Please<tab>Any fool with an onze of common sense knows to draw the arrow at eye level as you aim, but a fresh recruit in the volunteer militia nearly blinded himself on his first day! I am doubtful of this venture, but with the inexperienced so enthusiastic about joining the cause, it cannot be helped. Craft him a hallowed chestnut mask of aiming so he is less like to hurt himself and like to let arrows fly at more suitable targets.
ja: 大口依頼：義勇弓兵用のマスク<tab>イシュガルド市民による義勇兵部隊の編成は、着実に進みつつある。そこで、新設の弓兵部隊に支給するため、マスクを用立ててもらいたい。人数が人数だけに、数も必要となることだろう。腕の立つ木工師の協力を求む。

source: Wooden Ambitions (L)<tab>House Dzemael's master carpenter at Falcon's Nest has requested several sets of chestnut armillae, which he claims are vital equipment for protecting one's wrists from protruding nails, splintering wood, and the occasional unexpected axe. The craftsmanship of House Dzemael is without rival, and so I would not refuse them if it means even sturdier fortifications.
ja: 大規模製作依頼：大工に贈る腕輪<tab>対竜防衛施設の復旧工事に協力してくれたゼーメル家の大工たちに、報酬代わりに何か装身具を贈りたいと考えている。大工たちに相応しい、木彫りの腕輪などはどうだろうか。これを作れる木工師の協力を求む。

source: A Sky Pirate's Life for Me (L)<tab>Following a tragic ambush by wyverns, a fellowship of Ishgardian merchants have taken up arms and formed a free company which sells its services to merchant airships in need of armed escorts. The Temple Knights welcome their efforts to keep these shipments safe, and so we ask that you furnish them with bows whose strings will sing as the curs fall from the heavens.
ja: 大規模製作依頼：ファルコンネストに送る弓<tab>誠に遺憾なことではあるが、ファルコンネストに向かっていた輸送飛空艇が、ワイバーンの攻撃によって撃墜されてしまった。これにより失われた武具の穴埋めに、協力してくれる木工師を求む。必要な品は、高品質の弓だ。

source: To Protect My City, I Must Wear a Mask (L)<tab>The ranks of archers in the militia have been steadily increasing, and they demand wooden masks with which to “protect their identities.” I suppose civilians fear such trivial things as a Dravanian outflyer remembering their faces. If they were to perform their duty properly, the last thing the enemy would behold would be the scarlet pool of its own blood. Nevertheless, we seek to fill their order if it will keep their fervor burning.
ja: 大規模大口依頼：義勇弓兵用のマスク<tab>イシュガルド市民による義勇兵部隊の編成は、着実に進みつつある。そこで、新設の弓兵部隊に支給するため、マスクを用立ててもらいたい。人数が人数だけに、数も必要となることだろう。腕の立つ木工師の協力を求む。

source: Birch, Please<tab>In the aftermath of Vishap's assault on the Steps of Faith, there has been a flurry of plans to rebuild Ishgard's defenses, one in particular calling for the construction of a new ballista watchtower. The urgency of the situation calls for vast amounts of lumber, and of a kind sturdy enough to support a two-tonze dragonkiller. Bring us as much birch as you can so construction can begin posthaste.
ja: 製作依頼：防衛塔用の建材<tab>皇都の防衛能力向上のため、新たな防衛塔を建設する予定だ。ついては、建材として相応しいバーチ材を用立ててもらいたい。巨大な対竜バリスタを支える防衛塔は、頑丈さが命だ。くれぐれも丈夫な木材を頼む。

source: Anatomy of a Drill Bit<tab>Ordinary arrows do little more than tickle our scaled foes, and many a foreign sellsword learns this too late, and to their sorrow. Nay, in order to do real damage, the arrowheads must be made sharp enough to shave with. To achieve the edge we seek, we're always in need of grinding wheels, and no ordinary ones at that.
ja: 製作依頼：対竜用の研磨道具<tab>ドラゴン族の硬い鱗を貫くには、並の矢では無理だ。そこで、矢尻を極限まで鋭く研磨するための、グラインディングホイールを製作してもらいたい。一撃必殺の矢を放てるように、腕利きの熟練木工師の仕事に期待する。

source: Hold on Adamantite<tab>The dragoons tasked with aiding House Durendaire in retaking the Stone Vigil have proposed the usage of the formation known as the Barbed Adamantoise, in which men join shields and march in unison with protruding spears to deter attack. Adamantite spears are one of the few weapons strong enough to shatter Dravanian skulls and will prove worth a trial run.
ja: 大口依頼：勇士を称える長槍<tab>ストーンヴィジル奪還に貢献したデュランデル家の騎兵団に対し、我ら神殿騎士団から褒賞を兼ねて、支援物資を贈ることになった。ついては、勇敢なる騎兵たちに相応しい、長槍を製作してもらいたい。

source: Built This City on Blocks and Soul (L)<tab>Temple Knights, for the most part, are not wont to worry over their facilities' décor. Yet there are those within the Holy See who do, and a new ballista watchtower planned for construction falls under their purview. Per their instructions, the tower shall be made “more dignified, more majestic, and more sacred.” Such changes will require a large supply of lumber, which I would request from you.
ja: 大規模製作依頼：防衛塔用の建材<tab>皇都の防衛能力向上のため、新たな防衛塔を建設する予定だ。ついては、建材として相応しいバーチ材を用立ててもらいたい。巨大な対竜バリスタを支える防衛塔は、頑丈さが命だ。くれぐれも丈夫な木材を頼む。

source: Pulling Them to the Grind (L)<tab>The Skysteel Manufactory has made vast improvements to our arrowheads, marrying traditional archery with machinistry, and the lord commander has ordered production to increase threefold. More arrowheads means a new line of dragonscale grinding wheels with which to whet them, and a cofferful to whoever can deliver them the swiftest.
ja: 大規模製作依頼：対竜用の研磨道具<tab>ドラゴン族の硬い鱗を貫くには、並の矢では無理だ。そこで、矢尻を極限まで鋭く研磨するための、グラインディングホイールを製作してもらいたい。一撃必殺の矢を放てるように、腕利きの熟練木工師の仕事に期待する。

source: Spears for Stone Vigilantes (L)<tab>House Durendaire has had much success in recent days in reclaiming rooms of the Stone Vigil using a shield-to-spear posture, and seeks to increase the squadrons of knights using the tactic to tenfold. The Horde has amassed more followers in retaliation for their fallen comrades, and the strides we have made could very well be reversed. We need adamantite spears in peak quality posthaste to see the High House to triumph.
ja: 大規模大口依頼：勇士を称える長槍<tab>ストーンヴィジル奪還に貢献したデュランデル家の騎兵団に対し、我ら神殿騎士団から褒賞を兼ねて、支援物資を贈ることになった。ついては、勇敢なる騎兵たちに相応しい、長槍を製作してもらいたい。

source: Pummeling Abroad<tab>In its taste for the exotic, House Haillenarte has initiated an exchange in which one outsider—an Ul'dahn pugilist—shall teach the men his art while one of the manufactory's machinists travels abroad to do the same. In nary a fortnight the Ul'dahn has made countless demands, the most recent being for a pair of breeches made from the hide of a scalekin in the Ishgardian fashion. Our leatherworkers will not labor beyond courtesy, so he will have to make do with whatever you can muster.
ja: 製作依頼：槍術訓練用の革ズボン<tab>神殿騎士団の主兵装は剣や槍、弓といった武器だが、特に槍術は対竜戦に有用とされるため、基礎教練に組み込まれている。訓練時に用いるアルケオーニス革のズボンを、製作してもらいたい。

source: From Mud to Mourning<tab>Tales of victories are sung, failures are carried by whispers, yet none recall what happens on the field bells after the battle has ended. When the chirurgeons have done all in their power, a mortuary team arrives to salvage ammunition and conduct proper treatment for the war dead. One team will soon be dispatched to a particularly swampy corner of the Dravanian hinterlands, and has much need for jackboots that can endure the terrain.
ja: 製作依頼：補給部隊用のブーツ<tab>神殿騎士団と言えば、ドラゴン族や異端者と戦う前線部隊をイメージする者も多いだろう。しかし、それらを陰から支える後方部隊の存在を忘れる訳にはいかない。各種物資を調達する補給部隊用のブーツを製作してくれ。

source: Glorified Hole-punchers<tab>Far too many of these baseborn recruits cannot be trusted to take up the bow for anyone but themselves, and I expect half could not tell a quiver from a wineskin. 'Twould prove a blessing if any could puncture the wings of the smaller outflyers while the knights handle the wyrms of monstrous size. Standard gloves of archery should steady the arms of the uninitiated and see the arrows closer to their marks.
ja: 大口依頼：皇都防衛隊の革手袋<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵たちに支給する革手袋を、大量に用意してくれ。

source: The Style of the Time (L)<tab>Pugilism has piqued the curiosity of some of the knights, and we have seen an increase in requests for sturdy leggings that can withstand the rough blows that hand-to-hand-to-foot combat entails. However, the leatherworkers we approached rejected our custom, criticizing our knights for growing infatuated with foreign arts. Foreign craftsmen would be better suited to such requisitions, I suppose.
ja: 大規模製作依頼：槍術訓練用の革ズボン<tab>神殿騎士団の主兵装は剣や槍、弓といった武器だが、特に槍術は対竜戦に有用とされるため、基礎教練に組み込まれている。訓練時に用いるアルケオーニス革のズボンを、製作してもらいたい。

source: These Boots Are Made for Hawkin' (L)<tab>I have received a letter from a commander who writes that we lost scores of men in the western highlands during a skirmish with an enormous dragon. While the fiend was vanquished, the carnage was such that the deceased cannot be returned to the capital, and we have no choice but to bury them in the field. Several priests will accompany the mortuary contingent to minister to the dead and they must needs replace their thin slippers with something more formidable for the journey.
ja: 大規模製作依頼：補給部隊用のブーツ<tab>神殿騎士団と言えば、ドラゴン族や異端者と戦う前線部隊をイメージする者も多いだろう。しかし、それらを陰から支える後方部隊の存在を忘れる訳にはいかない。各種物資を調達する補給部隊用のブーツを製作してくれ。

source: Treat Them with Kid Gloves (L)<tab>The edict for a volunteer militia shall afford our knights much-needed relief, yet the Pillars have seen less enthusiasm than one would desire. 'Twould be unthinkable to allow the commoners of Foundation to keep space on the rooves of the manors with their unkempt miens, or so many say, which is why some few maidservants have volunteered to learn archery─on the condition that they wear soft gloves, as their hands must be kept soft and free of dirt for accommodating their lords and ladies.
ja: 大規模大口依頼：皇都防衛隊の革手袋<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。義勇兵たちに支給する革手袋を、大量に用意してくれ。

source: You Could Say It's a Moving Target<tab>Swift and cunning wyverns are—I have heard they stop their wings and drop towards the earth as if shot upon the release of the ballista, only to pick up again after the bolt is set on its path. A seasoned knight may adapt to these maneuvers, but the misperceptions of a greenhorn could mean death for an entire squadron. They will need practice, and I will need wyvern skin with which to stretch across a moving target.
ja: 製作依頼：標的模型用の飛竜革<tab>類希な飛行能力を有する飛竜「ワイバーン」は、我ら神殿騎士団にとってやっかいな相手だ。そんな奴らを仕留められるよう、弓術の訓練を行う。ついては、標的模型を造るためのワイバーンレザーを用意してもらいたい。

source: Maybe He's a Lion<tab>A Convictor by the name of Lioneleaux has gained some fame among his peers for downing a much-feared wyvern. His accomplishment is to be praised by the Temple Knights as well, for the demise of the beast has reopened the supply routes once avoided due to the danger. I would honor his victory and his family's name by having a “lion” mane of wyvern skin fashioned for him.
ja: 製作依頼：飛竜革の獅子兜<tab>聖フィネア連隊の騎兵が、見事にワイバーンを仕留めたそうだ。この武勲を称えて、報償を贈りたいと考えている。件の騎兵が紋章として掲げている「獅子」をモチーフに、ワイバーンレザーで兜を製作してくれ。

source: (Don't) Love the Skin You're In<tab>There are some who swear that the skin of a dragon will writhe ever so slightly around your arms when its brethren are near, for the flesh yet yearns to join the roaring song though the spirit has left this world. Whether there is truth to this or not, it serves to keep soldiers ever alert to the dread tightening of their dragon hide tunics.
ja: 大口依頼：皇都防衛隊の革袖口<tab>義勇兵によって編成が進められている皇都防衛隊向けに、革袖口を製作してもらいたい。常にドラゴン族の脅威を肌で感じられるように、ワイバーンレザーで作った品がいいだろう。ぜひとも大量に用意してくれ。

source: They Call It Bloody Mary (L)<tab>We train our archers using an enormous mannequin in the shape of a wyvern, hung from a chain and filled with tomatoes in the vital areas. Should an arrow hit its mark, one would know straightaway with the resulting spray of juices. Unfortunately, it also makes the leather as a sopping red sieve. Accordingly, the old skins must needs be replaced with fresh ones, to which I would entrust you the task.
ja: 大規模製作依頼：標的模型用の飛竜革<tab>類希な飛行能力を有する飛竜「ワイバーン」は、我ら神殿騎士団にとってやっかいな相手だ。そんな奴らを仕留められるよう、弓術の訓練を行う。ついては、標的模型を造るためのワイバーンレザーを用意してもらいたい。

source: The Wyvern of It (L)<tab>A knight of the Convictors has succeeded in slaying a deadly wyvern by himself, and I would bestow upon him a reward befitting his accomplishment. The helm will mark him for a hero among his brothers and sisters, and it is my hope that they, too, will be inspired to great feats in the name of the Holy See.
ja: 大規模製作依頼：飛竜革の獅子兜<tab>聖フィネア連隊の騎兵が、見事にワイバーンを仕留めたそうだ。この武勲を称えて、報償を贈りたいと考えている。件の騎兵が紋章として掲げている「獅子」をモチーフに、ワイバーンレザーで兜を製作してくれ。

source: Wrist Apart (L)<tab>This volunteer militia about which the Holy See has grown so enthusiastic is starting to look no more than a regular mercenary unit, and they waste no time in making their needs known. Though I am loath to furnish them with equipment equal to our own, I have no choice but to respect the church's wishes. I request wyvernskin cuffs to fill the order, yet I would complain not if you chose to withhold quality.
ja: 大規模大口依頼：皇都防衛隊の革袖口<tab>義勇兵によって編成が進められている皇都防衛隊向けに、革袖口を製作してもらいたい。常にドラゴン族の脅威を肌で感じられるように、ワイバーンレザーで作った品がいいだろう。ぜひとも大量に用意してくれ。

source: Overall, We Blend In<tab>The village of Hemlock in the western highlands of Coerthas was thought to be abandoned, but rumors have surfaced that men are attempting to reclaim the ruins for sinister purposes. The inquisition would like to send one of their own to investigate, disguised as a farmhand returning home. She must needs look convincing, and thus requires suitable garb.
ja: 製作依頼：ヘムロック村民に贈る胴衣<tab>寒冷化に伴い放棄されていた、クルザス西部高地の寒村「ヘムロック」を再建する計画が動き出した。神殿騎士団としても、この計画に協力したい。帰還に向けて活動を始めた村民に贈る、胴衣を製作してくれ。

source: Tally Ho, Chocobo<tab>I know of a hunter in Tailfeather who has perfected his posture when loosing arrows from chocoback that he could be confused for a right cavalier...if it were not for the dismal lack of barding on his chocobo. 'Tis a pity for both, as the bird would be more like to cooperate were it not kicked and cut by shoes made of hard tack leather. Deliver to me a pair of soft dhalmelskin boots so the poor thing will have some sort of protection.
ja: 製作依頼：猟師に贈る革ブーツ<tab>我ら神殿騎士団にとって、機動力を与えてくれる軍用チョコボは欠かせない存在だ。そのチョコボの確保にあたってくれている、テイルフェザーの猟師たちに贈る褒賞品を用立ててもらいたい。質の良い革ブーツが最適だろう。

source: Dragoon Drop Rate<tab>I have noticed an increase in lowborn candidates for the dragoons selected in our most recent rounds of the Congregation's training facilities. While full many are eager to seize the opportunity and push themselves harder than their highborn counterparts, if they lack quality armor to start, they are not like to succeed. Sense it does not make to give candidates quality armor from the start—they have a nasty habit of dropping.
ja: 大口依頼：竜騎士候補の脚衣<tab>神殿騎士団の中から、有望な若者を選抜し、竜騎士候補として特別訓練を行う。この過酷な訓練に耐えられる脚衣を用立ててもらいたい。大部分の候補生が、訓練によってふるい落とされることになるだろうがな。

source: Eviction Notice (L)<tab>To prevent the ruins of Hemlock from turning into a nest of Dravanian harriers, the Holy See has ordered refugees currently residing in Foundation to return to the western highlands and restore their village to pre-Calamity form. Sew up sets of the hamlet's traditional garb to be sent to the refugees' places of residence in Ishgard as a message marking the end of their stay.
ja: 大規模製作依頼：ヘムロック村民に贈る胴衣<tab>寒冷化に伴い放棄されていた、クルザス西部高地の寒村「ヘムロック」を再建する計画が動き出した。神殿騎士団としても、この計画に協力したい。帰還に向けて活動を始めた村民に贈る、胴衣を製作してくれ。

source: Hunting Heretics (L)<tab>A small cadre of hunters in the Chocobo Forest had caught an unbeliever with knife in hand ready to slit the throats of the hatchlings being groomed for divine service. When she fled through the trees, they gave chase and kept her deposed until the knights arrived to serve the Fury─by hanging the witch from the bough of a caelumtree. The hunters are looking hungrily for a reward, to which I would commission you thus for boots a might nicer than the pieces of fetid old leather hanging from their ankles.
ja: 大規模製作依頼：猟師に贈る革ブーツ<tab>我ら神殿騎士団にとって、機動力を与えてくれる軍用チョコボは欠かせない存在だ。そのチョコボの確保にあたってくれている、テイルフェザーの猟師たちに贈る褒賞品を用立ててもらいたい。質の良い革ブーツが最適だろう。

source: Exploiting the Adroit (L)<tab>Children orphaned by the jagged maws of Dravanians make fine candidates for the dragoons, as theirs is a special contempt which cannot be found in the hearts of ordinary men. The commanders oft know their story, and thus seek to train and nurture their hatred while suppressing their innate fear. Not all will prove fit to serve, hence we must make use of breeches tough enough to withstand the training, but expendable enough should the candidate crack from the pressure.
ja: 大規模大口依頼：竜騎士候補の脚衣<tab>神殿騎士団の中から、有望な若者を選抜し、竜騎士候補として特別訓練を行う。この過酷な訓練に耐えられる脚衣を用立ててもらいたい。大部分の候補生が、訓練によってふるい落とされることになるだろうがな。

source: Don't Sweat the Small Fry<tab>One of the spryer recruits for the Knights Dragoon has bested a lesser drake that wandered into field training, and his comrades have mockingly titled him “wyrmslayer” ever since. Feh. How generous naivety is that they would sooner piss themselves upon encountering a formidable wyrm of Nidhogg's choosing. Nevertheless, the lad does deserve some recognition for his feat. Present me with a pair of dragonskin wristbands to commemorate his small victory.
ja: 製作依頼：竜狩りを祝福する腕輪<tab>とある竜騎士候補生が、訓練中に遭遇したドラゴン族を倒し、見事にドラゴンキラーに名乗りを上げた。若者の成功を祝し、ドラゴンレザーで仕立てた腕輪を贈りたい。普段使いできるような逸品を製作してくれないだろうか。

source: I Need Your Glove Tonight<tab>A knight who sustained dire injuries when he fell from a cliff would have perished had it not been for a passing Halonic priest, who offered a most unusual “prayer.” If I did not know better, I would say he has a true healing gift─one that is often reserved for chaplains. I would much like to express our gratitude for the knight's rescue with a pair of dragonskin gloves to aid him in his future endeavors.
ja: 製作依頼：司祭に贈る革手袋<tab>ドラゴン族との戦いで重傷を負った神殿騎士を、たまたま居合わせた司祭が治癒魔法で治療し、命を救ってくれた。仲間の命の恩人である司祭に、ぜひ騎士団として礼をしたい。治療師向けの革手袋を製作してくれ。

source: Trainin' the Neck<tab>With the help of the Skysteel Manufactory, we have undertaken the creation of a full-sized training model of a large dragon, complete with wooden joints and a torch pipe that it may move and breathe fire. All that remains is to complete the beast's “armor.” Bring us enough circles of dragon leather to form the neck.
ja: 大口依頼：標的模型用の竜革<tab>大型のドラゴン族を仕留めるのは、至難の業といえる。そこで対竜戦の訓練を行うために、実物大の標的模型を作ることとなった。本物のドラゴンレザーを使って仕上げるつもりなので、これを用意してくれないだろうか。

source: It's All in the Wrists (L)<tab>Oh, how I do enjoy putting fresh-faced dragoon hopefuls in their place─especially those who come with ornate helms which they presume will provide sufficient protection. These gudgeons often neglect the most basic of wristguards, for they fail to consider that a clever foe will snap at the hand which holds the lance. They will learn soon enough as their training proceeds, so I would commission you for sets of dragonskin bands in preparation for their rude awakening.
ja: 大規模製作依頼：竜狩りを祝福する腕輪<tab>とある竜騎士候補生が、訓練中に遭遇したドラゴン族を倒し、見事にドラゴンキラーに名乗りを上げた。若者の成功を祝し、ドラゴンレザーで仕立てた腕輪を贈りたい。普段使いできるような逸品を製作してくれないだろうか。

source: Halonic Drake Handlers (L)<tab>Some priests have taken to the streets with a chained scalekin to demonstrate that they require naught but the blessings of Halone (and chains) to keep them safe from harm. As a hospitalier, I cannot condone these actions, but if such is the will of the clergy, we must abide. At the very least, my men should be equipped with better gloves for when they tend to the wounded.
ja: 大規模製作依頼：司祭に贈る革手袋<tab>ドラゴン族との戦いで重傷を負った神殿騎士を、たまたま居合わせた司祭が治癒魔法で治療し、命を救ってくれた。仲間の命の恩人である司祭に、ぜひ騎士団として礼をしたい。治療師向けの革手袋を製作してくれ。

source: Training Is Only Skintight (L)<tab>We have commissioned the Skysteel Manufactory to build a life-sized model dragon for use in drills. Alas, while the machine functions as it should, its appearance leaves a little something to be desired. In order to enhance our knights' training experience, we require a goodly supply of dragon skin to drape over the body.
ja: 大規模大口依頼：標的模型用の竜革<tab>大型のドラゴン族を仕留めるのは、至難の業といえる。そこで対竜戦の訓練を行うために、実物大の標的模型を作ることとなった。本物のドラゴンレザーを使って仕上げるつもりなので、これを用意してくれないだろうか。

source: Starting Off on the Wrong Foot<tab>Even should they pass through the fires of their rigorous training, some candidates are ill prepared for the final test. It is not a matter of skill but familiarity, as they are unaccustomed to the weight of the traditional plate. Before wielding the lance as a Knight Dragoon, they must learn to fight with serpentskin armguards, and quality work is required. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Leatherworker III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 製作依頼：竜騎士候補の革手袋<tab>竜騎士を選抜するための訓練も、いよいよ大詰めだ。最後の訓練となる模擬戦において用いるための、革手袋を用意してもらいたい。新たな竜騎士の誕生に立ち会うことになる品だけに、質の良いものを頼むぞ。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「革細工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Bar of the Bannermen<tab>A greenhorn bowman loosed an arrow into one of the wooden frames of the Stone Vigil, and from its shaft unfurled a war standard in its beautiful blue beauty. His brothers were so motivated by his boldness that they commenced another offensive soon after and slew a good number of the enemy. Such inspiration is deserving of reward, and I would pay you to fashion a cap of serpentskin for the lad.
ja: 製作依頼：魔道士を称える帽子<tab>ストーンヴィジル奪還を陰で支えたデュランデル家の魔道士たちに対し、我ら神殿騎士団から褒賞を兼ねて、支援物資を贈ることになった。腕利きの魔道士に最適な、良質の帽子を用立ててくれる革細工師を求む。

source: It Will Knock Your Socks Off<tab>One of the esteemed chosen custodians of the arcane barriers on the Steps of Faith has completed his initial assessment of the damage, but not without a minor setback. In the course of his duties he accidentally triggered one of the remaining active wards, receiving a shock which cast him several yalms into the air. By the grace of Halone he was unharmed, but his boots which absorbed the charge were torn to shreds. He humbly requests that they be replaced.
ja: 大口依頼：魔法障壁の代価<tab>破壊された魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の再構築に向け、皇都在住の魔道士を、数多く招集することになった。この計画への参加者に贈る、礼代わりの品を用立ててもらいたい。魔道士向けの革ブーツがいいだろう。

source: Raising the Dragoons (L)<tab>At last, the final trials for the Knights Dragoon are upon us, and this year's candidates have proven to be the most promising in quite a long time. They call the trial a “mock battle,” yet the only thing mocking about it is that their adversary is not a full-grown wyrm. The birth of a dragoon merits the use of proper armor, that they may be given full rein to demonstrate their skills as they would in the field. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>※Master Leatherworker III is required to craft the items requested for this levequest.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模製作依頼：竜騎士候補の革手袋<tab>竜騎士を選抜するための訓練も、いよいよ大詰めだ。最後の訓練となる模擬戦において用いるための、革手袋を用意してもらいたい。新たな竜騎士の誕生に立ち会うことになる品だけに、質の良いものを頼むぞ。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>このリーヴの納品物を製作するためには、「革細工秘伝書:第3巻」の修得が必要です。 <var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Do My Little Turn on the Stonewalk (L)<tab>House Durendaire has clawed its way back into the Stone Vigil, successfully securing another section of the fortress. Archers of exceptional skill have been summoned to patrol the awnings, and they are in need of caps to keep their heads warm and eyes free of debris. Surely you could create something that meets their demand?
ja: 大規模製作依頼：魔道士を称える帽子<tab>ストーンヴィジル奪還を陰で支えたデュランデル家の魔道士たちに対し、我ら神殿騎士団から褒賞を兼ねて、支援物資を贈ることになった。腕利きの魔道士に最適な、良質の帽子を用立ててくれる革細工師を求む。

source: On My Own Two Feet (L)<tab>The seminarians of the scholasticate chosen to repair the wards on the Steps of Faith have found the work taking more of a toll on their bodies than anticipated. I pray you, craft me boots imbued with properties that might empower one to complete the work of three.
ja: 大規模大口依頼：魔法障壁の代価<tab>破壊された魔法障壁「ダナフェンの首飾り」の再構築に向け、皇都在住の魔道士を、数多く招集することになった。この計画への参加者に贈る、礼代わりの品を用立ててもらいたい。魔道士向けの革ブーツがいいだろう。
